Kalwsirthate sto bob, to food app pou proekypse ws to final group project pou klithikame na ftiaksoume sto makers academy kata ti diarkeia tis 11is kai 12is evdomadas. Sxediasame kai anaptyksame mia efarmogi, me ti voitheia tis opoias o xristis mporei na eisagei kapoia ylika pou exei diathesima ti dedomeni stigmi kai na exei prosvasi se enan arithmo geumatwn kai fysika, twn syntagwn tous, prokeimanou na etoimasei ena geuma me vasi auta. 


San omada pistevoume oti mia efarmogi san kai auti that itan poly xrisimi gia pollous kai diaforetikous logous.
To food waste einai mia pragmatikotita, i opoia epivarynei toso ton kathena mas oikonomika, oso kai to perivallon, afou ston kathena mas antistoixei megalyteri posotita fagitou apo autin pou tha antistoixouse an axiopoiousame oles tis trofes kai den anagkazomastan na petame ligmena proionta i systatika pou den kseroume pws na xrisimopoiisoume. 
Epipleon, gia pollous anthrwpous pou theloun na mageireuoun to fsgito tous alla oi syntages pou gnwrizoun einai periorismenes, i pou den mporoun na skeftoun me poio tropo mporoun na syndyasoun diaforetika syastatika wste na ftiaksoun ena nostimo fagito, auti i efarmogi einai eoisi xrisimi. 
Xrisimopoioume mia evreia vasi dedomenwn me xiliaes syntages, me apotelesma o xristis na mporei na vrei syntages gia geumata akoma kai me ylika pou ek prwtis opseos moiazoun asxeta metajsy tous. Alla akoma kai gia anthrwpous pou einai eksikoiomenoi me ti mageiriki, i xrisi autis tis efarmogis mporei na einai mia enallaktiki lysi prokeimenou na mporoun na etoimasoun geumata apo diaforetikes kouzines, pou den tous einai oikeies kai na kanoun etsi ena euxaristo dialeimma apo ta synithismena fagita pou synithws trwne. 
Mia alli poly xrisimi leitourgia autou tou app einai oti o xristis mporei mesa apo to profil tou na eisagei ta ylika pou exei sta ntoulapia tou prokeimenou na dieukolynetai sta psonia tou kai na gnwrizei ti xreiazetai na agorasei kathe fora xwris na prepei na kanei ek neou mia lista. 
Yparxei omws kai i diaskedastiki pleura autou tou app xari sti random-meal leitourgia tou. Etelwntas ti sygkekrimeni leitougia, to app dinei ston xristi mia tyxaia syntagi, fysika me vasi ta diathesima ylika tou, me apotelesma na mporei na katanalwsei ena geuma pou den exei kan dialeksei i den gnvriei kan ti geusi exei, pragma pou to kanei poly diaskedastiko. 
Ola ta meli tis omadas eimaste poly xaroumenoi me tin prospatheia mas kai ta features pou kataferame na entaxoume sto app mas kai perasame poly wraia, doulkevontas panw s auto. Elpizoume oti kai oi xristes autou tou app tha to vroun eksisou xrisimo kai fun to use kai perimenoume ta sxolia sas kai opoiadipote protasi mporei na exete prokeimenou na ginei akoma kalytero. 